مرحبآ بالجميع
إليكم غرائب اليوم
كان الصيادون يترددون في هذا المكان بالبحر
فمسكوا سمكة القرش هذه
ولكن القرش لم يستسلم وبدأ فجأة فى القتال مرة أخرى كما ترون
وتحرر القرش فى النهاية وسبح بعيدا
هناك برنامج الواقع الافتراضي
الذي يسمح للمحترفين برسم الأنابيب والكابلات
هل كنت متعبآ يومآ مثل هذه البجعة
كان هذا في البرتغال
من اكبر موجات البحر فى العالم
يوثق طاقم الكاميرا مهمة الإنقاذ الخطيرة هذه
فراكبوا الامواج يسقطون من لوحاتهم بشكل خطير جدآ
يوجد منشىء محتوى يحب صنعه
فقد أخذ هذا الشخص الحذاء وحوله إلى جوانتي
وهنا اختراع هذه الأداة لمساعدتك على خلع جواربك
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة اخرى قريبآ جدآ